<artical>
<ds>ဒါပေမဲ့ငါက</ds>
<embed src="butme.jpg"/>

ရောင့်ရဲမှုမရှိတဲ့
အိမ်မတ်တစ်ခုကို မတ်ခဲ့တယ်။
ဒါမှမဟုတ်မပြည့်စုံတာလား။
အိမ်မတ်ထဲမှာ ငါချစ်တဲ့မင်းက ငါ့ရဲ့ချစ်သူဖြစ်နေတာလေ။ တစ်ချို့လူတွေ အတွက်ဆိုရင်တော့ ဒါမျိုးက ကျေနပ်စရာပေါ့။ ဒါပေမယ့် ငါကပဲ အရမ်းအတ္တကြီးတာလားမသိ။ အိမ်မတ်ထဲမှာတောင် မင်းကိုပိုင်ဆိုင်ချင်မိနေတယ်လေ။ ဘာလို့ပဲပြောပြော မင်းနဲ့ပတ်သတ်ရင် ငါဆိုတာက အရမ်းပဲတကိုယ်ကောင်းဆန်တယ်ထင်တယ်။ ချစ်သူဖြစ်နေတာနဲ့ ပိုင်ဆိုင်ရရိုးလားဆိုတော့ အဲ့လိုသာဆို ချစ်တိုင်းလည်းမညား ဆိုတဲ့စကားပေါ်လာမှာမဟုတ်ဘူးလေ။ ငါအတွက်တော့ နင်ဟာငါ့ရဲ့ လက်တွဲဖော်အဖြစ်ရွေးချယ်ထားတဲ့သူမို့ နင့်ကို ဘယ်တော့မှ လက်မလွှတ်ရလေအောင်ငါကြိုးစားမှာပဲ။

#Min Lapyae
</artical>