<artical>
<h1>Term and Policy</h1>
<embed src="pen.png"/>
<h2>မူပိုင်ခွင့်နှင့်ပတ်သတ်၍</h2>

ကျွနိုပ်တို့သည် ၀ါသနာအရင်းခံ၍ ရပ်တည်နေကြသော လူငယ်တစ်စုဖြစ်ပြီ ဤစာမျက်နှာ၌ အသုံးပြုထားသော အချက်အလတ်များသည် လေ့လာခြင်းမှလည်ကောင်း၊ဖန်တီခြင်းမှလည်ကောင်း၊အင်တာနက်စာမျက်နှာပေါ်မှရှာဖွေရယူခြင်းမှလည်ကောင်းရရှိခဲ့ပါသည်။ထိုသိုရယူခြင်းမှရှိသော အချက်အလတ်တို့သည် မူပိုင်ခွင့် များရှိနိုင်သည်ကို ကျွနိုပ်တို အနေဖြင့်နားလည်ပါသည်။အကယ်၍ မူပိုင်ခွင့်တစ်စုံတစ်ရာအား ကျွနိုပ်တို့ဘက်မှ ချိုးဖောက်ကျူးလွန်မိပါက ဉီးစွာ တောင်ပန်စကားဆိုပါရစေ။ထိုသို့ မူပိုင်ခွင်ရှိသော အချက်အလတ်ဒေတာများအား ရယူအသုံးပြုထားကြောင်းကို <email>notic@gamil.com</email>သို email ပို့အကြောင်းကြားနိုင်ပါသည်။ပေးစာလတ်ခံရရှိသည့်အချိန်မှစ၍ ကျွနိုပ်တို့ စာမျက်နှာပေါ်မှယင်း မူပိုင်ခွင့်ရှိသောအချက်အလတ်များကိုပြန်လည်ဖယ်ရှားပေးမည်ဖြစ်သည်
<h2>ကျွနိုပ်တို့၏မူ၀ါဒ</h2>

ဤစာမျက်နှာသည် နည်ပညာ၊သတင်းအချက်အလတ်နှင့် ပညာရေးကို ဉီးတည်ဖော်ပြနေခြင်းဖြစ်ပြီး ယင်းကဲ့သို့ဖော်ပြနိုင်ရန် ကျွနိုပ်တိုအနေဖြင် သက်ဆိုင်ရာ အကြောင်းအရာအသီးသီးကအား အခြား စာမျက်နှာများမှလည်ကောင်း စာအုပ်စာပေများမှလည်ကောင်း ရှာဖွေမှတ်သား ၍ဖော်ပြခဲ့ကြရပါသည်။ထိုသို့ပြန်လည်ဖော်ပြရာတွင် အမှားအယွင်း တစ်စုံတစ်ရာပါ၀င် လာပါက ခွင်လွတ်ပေးကြပါရန်အနူးအညွန့်တောင်ဆိုပါသည်။

</artical>